Dans l'ombre du passé, Jacob a levé les yeux
Un frère redouté, un cœur rempli de feux
Quatre cents hommes, des souvenirs blessés
Il s'est prosternés pour la paix espérée
Regarde, ô Seigneur, ta grâce sur nos vies
Comme Jacob, nous venons
Humble devant toi, accorde-nous la paix
Unis dans l'amour, dans tes bras, Seigneur
Nous trouvons notre jour
Ésaü s'est approché, les larmes ont coulé
Un embrasement d'amour, les cœurs réconciliés
Qui sont ceux-là, demandent avec tendresse
Ce sont des dons de Dieu, un précieux héritage
Regarde, ô Seigneur, ta grâce sur nos vies
Comme Jacob, nous venons
Humble devant toi, accorde-nous la paix
Unis dans l'amour, dans tes bras, Seigneur
Nous trouvons notre jour
Dans la douceur des promesses, nous marchons
Avec foi, nous avançons, remplis de compassion
Tu es notre refuge, notre guide et notre roi
Nous bâtissons un autel pour toujours près de toi
Regarde, ô Seigneur, ta grâce sur nos vies
Comme Jacob, nous venons
Humble devant toi, accorde-nous la paix
Unis dans l'amour, dans tes bras, Seigneur
Nous trouvons notre jour
A l'ombre de l'autel, nous chantons en un
Ton amour est sans fin
Dans chaque souffle, chaque pas, nous te louons
Seigneur, notre Rédempteur
À jamais, nous t'adorons